Интуит располагается в 30 метрах от м. Купчино, железнодорожной станции и остановок общественного транспорта. От него за 20 минут можно добраться до центра города, за 15 минут доехать на электричке до Царского села, Пушкина, Павловска и Гатчины. Путь до аэропорта или Экспофорума на автомобиле займёт 12 минут, до ЗСД и КАД  две минуты езды.
На первых двух этажах будут располагаться продуктовые магазины, магазины одежды, фитнес-зал, медицинский центр. Кроме этого, в комплексе будет коворкинг. Напротив инвест-отеля располагается крупный торговый центр Балкания Nova.
В апарт-отеле вы можете купить номер и распоряжаться им, как считаете нужным: заселиться в него, сдавать в аренду самому или с помощью отельного оператора PLG. Отельный оператор займётся поиском гостей, их размещением и обслуживанием номеров, обеспечивая собственнику пассивный доход.  Ваша доходность составит от 9% до 15%. Для проживающих доступны все сервисы  от уборки номеров до круглосуточной охраны. 
Апартаменты можно приобрести в рассрочку или в ипотеку. Ипотечные кредиты выдают Совкомбанк, Банк ВТБ, Росбанк, ТрансКапиталБанк, СПМ Банк, Абсолют Банк и УРАЛСИБ Банк. Ставки начинаются от 7,65%.
Ключи будут выданы до июля 2021 года.

Вторая очередь  310