Только в марте скидка 200 000 руб. на квартиры для семей с детьми!

Жилой комплекс "Аквилон ZALIVE"  это пять тринадцатиэтажных домов общей площадью 270 тыс.кв.м. В большом внутреннем дворе девелопер построит школу на 400 учеников и два встроенных детских сада на 80 мест каждый. В одном из корпусов откроется некоммерческий детский клуб "Аквилон Kids". Для автовладельцев построят вместительный 9-этажный паркинг на 579 мест и подземный паркинг на 225 мест, оборудуют зарядки для электромобилей. В каждом корпусе предусмотрены колясочные и сити-боксы для хранения вещей. На первых этажах разместятся торговые помещения под кафе, супермаркеты и предприятия обслуживания.