Продается просторная 2-х комнатная  квартира в новом клубном доме, расположенном в историческом центре города! 
Квартира площадью 54.7 м2
- 2 комнаты правильной планировки
- кухня-гостиная с выходом на лоджию
- панорамные окна,в которых выбудете провожать и встречать солнце
- 8 этаж ( соседей сверху не будет)
- уютная и камерная квартира

Сам клубный дом соответствует последним технологиям:
- монолитная система строительства дома
- у каждого жильца  индивидуальный электронный ключ для доступа на территорию дома или в паркинг.
- в комплексе  внедрена система распознавания лиц Face Recognition.
- подземный отапливаемый паркинг
- благоустроенный двор огорожен и находится под круглосуточной охраной
- по периметру комплекса ведется видеонаблюдение
Изюминка  Клубного дома - светлая и просторная, со стеклянным куполом и огромными витражными окнами парадная входная группа,пройдя через которую вы попадаете в уютный зеленый двор, а далее в свою квартиру. Для детей во дворе - необычный игровой комплекс - развивающий деревянный лабиринт, для подростков - спортивная площадка. А для людей бизнеса- свой коворкинг-центр на территории дома.
Транспортная доступность
- Ст. м. Балтийская  10 мин.пешком, до м."Технологического института" 15 мин.
- Аэропорт Пулково  25 мин
- КАД  20 мин
- ЗСД  10 мин
- Московский вокзал  15мин
- Гипермаркет Лента  5 мин.
-исторические достопремечательности в шаговой доступности

В этом доме все предусмотрено для комфортной жизни!
Звоните! 
Ответим на Все вопросы.
Забронируем для вас!