Просторная однокомнатна квартира с французским балконом. 
Дом "Аура" - проект бизнес-класса, предусматривающий восстановление сталинского дома у Удельного парка. В "Ауре" бережно сохранены атрибуты неоклассической архитектуры  арочные окна и французские балконы. Площадь квартир от 42 до 118 кв. м, толщина внешних стен 510 мм, высота потолков не менее 2.85 м, отделка white box.
Малоэтажный дом расположен на уединенной Зеленогорской улице рядом с 4 станциями метро  Удельная, Черная речка, Лесная и Пионерская. На закрытой охраняемой территории в окружении яблонь, сирени, кленов и многолетних кустарников расположатся пространства для отдыха и функциональная детская площадка.
Внутренняя инфраструктура продумана до мелочей: элегантный дизайн входных групп подчеркивает красоту здания, для удобства жителей предусмотрены колясочные и зоны для мытья лап собакам.
Стоимость указана при 100% оплате. Выгодные условия рассрочек на год без %. Высокая степень готовности.