Акция марта!
На текущий момент доступна программа льготной ипотеки с господдержкой со ставкой от 6%, программа "семейной ипотеки" со ставкой 1,8% и 5%, ипотечные программы с субсидированными ставками и программы беспроцентных рассрочек.

ЖК "FoRest Аквилон" воплощает высокие стандарты строительства, соединяя инновационные технологии с принципами "зеленой" урбанистики. Гармоничный союз цивилизации и природы, уникальность локации и высокий профессионализм команды проекта  источник его преимуществ.  
Инфраструктура "FoRest Аквилон" бережно интегрирована с Юнтоловским лесопарком  уникальным оазисом нетронутой природы и великолепным местом для прогулок. Зеленые "клинья" заповедника проникают во внутренние закрытые дворы комплекса вместе с пением птиц и ароматами леса, даря ощущение жизни за городом. Развитая среда современного микрорайона и его отличная транспортная доступность обеспечивают все преимущества городского комфорта.  
Проект разработан студией Ретро и Архитектурной мастерской М. А. Мамошина, академика архитектуры, классика Петербургской архитектурной школы. 
В 5 корпусах переменной высотности (9-13 этажей) предлагается богатый выбор планировок и метражей: от студий до многокомнатных видовых апартаментов.