ЖК "Новый Лесснер" - респектабельный и комфортный дом от надежного застройщика. В тихом уголке рядом с историческим центром Санкт-Петербурга.
1-я очередь  IV квартал 2021 г.
2-я очередь  III квартал 2023 г.
"Новый Лесснер" строится близ Кантемировского моста, в 250 метрах от набережной Большой Невки. Именно в этом месте встречаются два престижных района - Выборгский и Петроградский. За 10 минут можно доехать до центра города. В 10 минутах ходьбы  станция метро "Лесная". Проехав по мосту на другой берег Невы, Вы окажетесь в Петроградском районе  центре деловой активности Санкт-Петербурга, где также сосредоточены авторитетные гимназии, галереи, модные бутики и изысканные рестораны.
В отличие от загазованного центра, здесь больше зелени и в целом приятнее жить. В пешей доступности - множество парков: Ботанический сад, парк Лесотехнической академии, сад Александра Матросова и пр.
На территории комплекса будут построены детский сад и школа, многоуровневые и подземные паркинги. Во встроенных помещениях вдоль ул. Матросова планируется открыть медицинский центр, кафе-пекарню, эко-магазин продуктов, салон красоты, аптеку, цветочный, кабинет нотариуса, детский развивающий центр и пр.
В "Новом Лесснере" отсутствуют студии и малогабаритные квартиры, а на этаже располагается от 1 до 5 квартир. Это важный аргумент для тех, кто ценит комфорт и правильное окружение.
Все клиенты отличают благородный внешний облик "Нового Лесснера", красоту архитектуры с художественной подсветкой, элегантный вид парадных холлов. Увидеть всё это можно своими глазами, записавшись в отделе продаж на посещение объекта.

Преимущества ЖК "Новый Лесснер":
	5 мин. до Петроградки, 10 мин. на машине до Центра, 250 м до Выборгской наб.
	10 минут пешком до метро "Лесная"
	3 выезда: на Б. Сампсониевский пр. и к Выборгской наб.
	Живописные виды на Неву и исторический центр
	Элегантные парадные холлы в стиле Ар-деко
	Променад для прогулок с авторским дизайном
	Школа и детский сад на территории комплекса
	Классические и европланировки с большими кухнями
	Большое количество мест в подземных и многоуровневых паркингах
	Видеонаблюдение, круглосуточная диспетчеризация
	От 1 до 5 квартир на этаже. Без студий!
	Увеличенные оконные проёмы