Лот: 45665. Любите ли вы Московский проспект так, как любим его мы? 
Продаётся двухкомнатная квартира в малоэтажном доме по адресу Московский проспект, дом 50. 
В квартире предусмотрены: кухня, гостиная с обеденной зоной, кабинет, спальня, прихожая с двумя вместительными гардеробными, большой санузел с гидромассажной ванной и функцией "турецкая парная". 
Квартира с ремонтом, мебелью и бытовой техникой. Идеально для тех, кто хочет сразу переехать! Особого внимания заслуживает лепнина на стенах и потолке, она выполнена из гипса мастерами из Эрмитажа.
В отделке использованы натуральные материалы, мебель изготовлена из массива дерева, предусмотрены удобные зоны для хранения одежды. 
Автомобиль вы сможете припарковать в закрытом частном дворе. 
В данной локации хорошо развита инфраструктура: учебные заведения, магазины, салоны красоты, кафе и рестораны.
В пешей доступности станции метро "Технологический институт" и "Фрунзенская".