Евротрехкомнатная квартира на 5 этаже с панорамными окнами и шикарным видом на Ланской сад. Клубный дом бизнес класса. Элитное местоположение недалеко от 4 станций метро (Черная речка, Удельная, Лесная, пл. Мужества) в окружении садов и парков. 
Дом сдан. Квартира оформлена в собственность.

Малоквартирный дом в стиле сталинский ампир построен при участии Архитектурного бюро 17.

Собственная газовая котельная

Своя система водоочистки и кондиционирования

Дом подключен к системе Ростелеком (управление домофоном, калитками, тв, интернетом, интеграция с системой "умный дом")

Своя закрытая охраняемая внутренняя территория с собственным освещением, оборудованные площадки для детей и отдыха 

Свой выход в парк для прогулок без перехода дороги

Подземный паркинг