Продаётся 1-комнатная квартира в строящемся доме (Корпус 3), срок сдачи: III-кв. 2022, общей площадью 47.24 кв.м., на 1 этаже. FAMILIA  камерный проект премиум-класса, "клубный дом для своих", где комфортно и безопасно жить. Он расположится в одном из самых экологически чистых, респектабельных и востребованных районов города, на Петровском острове, в окружении зелени и воды.

Высокий статус локации подчеркивает однородное социальное окружение, развитая социальная и транспортная инфраструктура, близость к деловому и историческому центру города, что позволяет быть в центре событий и все успевать, при этом, здесь особенно чувствуется истинное обаяние классического Петербурга, где царит атмосфера спокойствия и умиротворения.