wwАрт. 10807238
Дорогой, наш покупатель!
Представляю вашему вниманию дизайнерскую квартиру в уникальном комплексе "Новая Звезда" от застройщика RBI на Песочной набережной, д. 12. Панорамные окна 100 метровой квартиры выходят на зелень Вяземского сада, а через верхушки деревьев открывается восхитительный вид на Каменноостровский мост, Телебашню и Малую Невку.


Свободная, рациональная планировка - при входе скрыта зона гардеробной с хоз.комнатой, где расположилась стиральная машина, сушилка, раковина для хоз.нужд; вместительный санузел с душевой стеклянной кабиной; 40-ка метровая кухня-гостиная с мебелью и премиальными брендами техники; зонированная спальня со своей гардеробной. Все выдержанно, лаконично, стильно! В отделке использованы дорогостоящие материалы.
Шикарная входная группа комплекса с потолками более 6-ти метров, консьерж, охрана, видеонаблюдение.
К услугам жителей дома - 25ти метровый бассейн, сауна, фитнесс-центр, ресторан, бильярд, сигарная комната, детская комната. Двухуровневый паркинг на 123 машиноместа. Предусмотрена автономная газовая котельная.
В жилом комплексе всего 78 квартир. 
Дом представительского класса, здесь каждый элемент подчеркивает его статусность.
От Песочной набережной можно неспешным шагом за 20 минут дойти до м.Петроградская.


Станьте обладателем этой стильной, современной квартиры - эталоном элитной недвижимости!