СРОЧНО!!! Предлагается к продаже 2-х комнатная двусторонняя квартира с застекленной лоджией в ЖК Ленсоветовский (2012 г.п.). Дом со своей котельной. На лестничной площадке всего 4 квартиры. В парадной установлен 1 грузовой лифт, система домофонов.

Квартира очень светлая, теплая и ухоженная, с хорошей планировкой: 2 изолированные комнаты - 16,5 и 10,3 м2, кухня 9м2, прихожая 7м2 и лоджия 2,3м2. Расположена на последнем этаже (наверху полноценный технический этаж). Отсутствие соседей сверху является большим плюсом. Окна выходят на 2 стороны  северо-восток и юго-запад. Последний ремонт был сделан в 2018г. На стенах обои, потолки натяжные. Пол: в комнатах  ламинат, на кухне и в прихожей  керамогранит. В раздельном с/у на полу и стенах керамическая плитка. Хорошие межкомнатные двери, добротная входная металлическая дверь. Стеклопакеты, качественные радиаторы. Современная сантехника. Установлены приборы учета воды, газа и эл/эн. WiFi. Хорошие, тихие соседи.

В квартире остается кухонный гарнитур, оборудованный мойкой со смесителем, газовой плитой Indesit и вытяжкой, стенка в детской комнате.

Тихий и спокойный микрорайон. Прогулочная зона, доходящая до Среднего Кузьминского водохранилища и реки Кузьминка, на берегу которого местные жители летом отдыхают и устраивают пикники. Много зелени. Нет проблем с парковкой и выгулом собак.

Вся необходимая инфраструктура для комфортного проживания: д/сады и школа, медицинские учреждения, магазины, кафе, детские и спортивные площадки и прочее. В 20-25 минутах езды расположены парки Пушкина и Павловска.

Хорошая транспортная доступность! Недалеко от дома находятся остановки общественного транспорта. Станции метро Купчино находится в 15 минутах езды на а/м и в 30 минутах на общественном транспорте. Рядом расположен выезд Московское шоссе и трассу М11. 

Собственность более 5 лет. Квартира без обременений. 1 взрослый собственник. Альтернативная продажа (встречка найдена и одобрена Сбером). Готовы выйти на сделку в течение нескольких дней. СРОЧНАЯ ПРОДАЖА!!!

Оказываю помощь в оформлении ипотеки на выгодных условиях.

По всем возникающим вопросам звоните, отвечу и организую показ!