Продаётся Двухкомнатная квартира в дизайнерском ЖК Ultra City на Комендантском проспекте (метро "Комендантский проспект"). Квартира расположена на 7 этаже, общая площадь 51.7 м2. Стоимость 11783925 рублей. Ultra City  жилой комплекс в Приморском районе на Комендантском проспекте. 
Это дизайнерский микрорайон с магазинами, пекарнями, салонами красоты. Корпуса жилого комплекса удалены друг от друга, поэтому из окон открывается чудесный вид.
Двор  это огромная интерактивная развлекательно-познавательная площадка. Все пространство разделено на тематические зоны: для спорта, фруктовый сад, детские площадки Richter Spielgerte (везем из Германии), амфитеатр и городской огород. Прямо во дворе: школа и детский сад.
Все зоны отдыха находятся на охраняемой территории, управлять доступом можно со своего смартфона. Двор свободен от машин, для автомобилистов предусмотрен многоуровневый паркинг.
Квартиры сдаются с белой отделкой, полную отделку можно заказать дополнительно.
В шоу-руме на объекте можно посмотреть варианты полной отделки или в виртуальных очках походить по будущей строящейся квартире и оценить вид из окна.