Акция марта!
На текущий момент доступна программа льготной ипотеки с господдержкой со ставкой от 6%, программа "семейной ипотеки" со ставкой 1,8% и 5%, ипотечные программы с субсидированными ставками и программы беспроцентных рассрочек.

Новый ART-комплекс от Группы Аквилон расположен на границе двух престижных районов Санкт-Петербурга  Московского и Адмиралтейского. Всего в 5 минутах ходьбы от станции метро Фрунзенская. Главный акцент в концепции объекта сделан на ART  искусство во всём: от элегантных фасадов и входных групп до уникального двора со скульптурами и детскими площадками, где учтены потребности детей всех возрастов. Для жильцов ARTквартал реализован принцип "собственной инфраструктуры в шаговой доступности". На закрытой территории жилого комплекса разместятся литературная ART-ротонда, площадки для детей и спортивные площадки для взрослых, детские уличные музыкальные инструменты и крытая сцена для проведения мероприятий и мастер-классов. ЖК сдан!