Проект, вдохновленный модой, творчеством и современными тенденциями в урбанистике.

Квартиры "Лисичанской, 22", созданные маркетинговой лабораторией LEGENDA, обладают идеальными пропорциями для динамичной жизни. Жизни тех, кто привык действовать вовне.

Рациональный ассортимент квартиры размеров XS-M, в которых можно выбрать оптимальный метраж под потребности динамичной жизни.

В минутной перешей доступности находится набережная Черной речки и Строгановский сад  прекрасное место для прогулок и отдыха. В пяти минутах ходьбы находится метро "Черная Речка".

 Скидка 150 000 для региональных клиентов.