Акция марта!
На текущий момент доступна программа льготной ипотеки с господдержкой со ставкой от 6%, программа "семейной ипотеки" со ставкой 1,8% и 5%, ипотечные программы с субсидированными ставками и программы беспроцентных рассрочек.

Авторский дом Tesoro расположен в тихой части Петроградки на пересечении улиц Лодейнопольской и Петрозаводской, вдали от шумных проспектов, в двух шагах от набережной Малой Невки и в пешей доступности до станции метро "Чкаловская". За 10 минут можно доехать до Невского проспекта, Васильевского острова и парков на Крестовском и Елагином островах. В получасе езды - Курортный район Петербурга. Дом окружает множество инфраструктурных объектов: премиальные магазины, рестораны, салоны красоты, а также лучшие детские сады и школы, театры и музеи.