Здравствуйте!
Представляем Вам двухкомнатную квартиру в новом доме Бизнес-класса в Выборгском районе.

ВАЖНО: Дом сдан, ключи от квартиры вы получите уже этим летом, в квартире полная чистовая отделка "Шоколад"

Дом располагается на первой линии Манчестерской улицы, на пересечении с проспектом Энгельса.
Это престижная часть Выборгского района, все близлежащие дома сталинской эпохи, низкоэтажные, с дворами, утопающими в зелени.
Всего в 10 минутах шагом расположен популярный парк Сосновка, крупный Удельный парк и в 20 минутах Суздальские озёра.
И на Юг и на Север города удобно ездить как на автомобиле, так и на метро, станция Удельная в 10 минутах прогулки.

Проект дома возведён в 21 году, одной из крупнейших строительных компаний Петербурга, Setl Group, на их счету 250 построенных домов за 27 лет работы.
Построен дом по монолитно-кирпичной технологии, всего в 10 этажей, фасады облицованы керамогранитом и клинкерным кирпичом, это гарантирует долговечность и привлекательный внешний вид долгие годы.
Остекление панорамное, использованы алллюминиевые профили премиального бренда Reynaers.
Парадная выполнена по дизайн проекту в современном стиле.
На этаже всего 4 квартиры.
Ландшафтный дизайн двора это растения, кустарники, взрослые деревья, скамейки с подсветкой, променады.
На первом этаже всего комплекса предусмотрена инфраструктура высокого класса.
Под домом паркинг с доступом на лифте с этажа.

Квартира на 6-м этаже, планировка распашного типа, с окнами на 2 стороны света - Кухня и хозяйская спальня на Север, детская - на Юг.
Кухня 14 метров и хозяйская спальня 15 метров объединены общей лоджией 7 метров с панорамным остеклением, санузел раздельный.
Отделка в квартире полная чистовая "Шоколад", при этом высота потолков 3 метра.

Продажа по договору уступки по ДДУ
Можно приобрести в ипотеку любого банка или в рассрочку от застройщика!
Поможем с одобрением и бесплатно сопроводим сделку.
Звоните, задавайте вопросы.